# Как Внести Вклад в ITB - IT Exchange 🤝

Приветствуем вас в проекте ITB - IT Exchange! Мы рады вашему желанию внести вклад в развитие проекта. Пожалуйста, ознакомьтесь с этими рекомендациями для успешного и эффективного сотрудничества.

## Как Начать 🚀

1. **Ознакомьтесь с проектом**: Прежде чем вносить изменения, ознакомьтесь с нашей документацией и кодом, чтобы понять архитектуру и логику проекта. 📚

2. **Присоединяйтесь к обсуждениям**: Участвуйте в обсуждениях, делитесь своими идеями и предложениями с другими участниками проекта. 💬

3. **Форк и Клонирование**: Форкните наш репозиторий и создайте локальную копию на вашем компьютере. Затем создайте новую ветку для ваших изменений. 🛠️

   ```bash
   git clone git@github.com:Abyss-fallers/ITB-FRONTEND.git
   cd ITB-FRONTEND
   git checkout -b ваша-ветка
   ```

4. **Внесите Изменения**: Внесите изменения в код или документацию в вашей ветке, следуя нашему стилю кодирования и рекомендациям. ✏️

5. **Тестирование**: Убедитесь, что ваши изменения не нарушают существующий функционал. Запустите все тесты и проверьте, что они проходят успешно. ✅

6. **Создайте Pull Request**: После завершения изменений и тестирования создайте Pull Request (PR) в основной репозиторий. Опишите в PR, что было изменено и почему. 📥

## Руководство по Коду 💻

- **Следуйте Стилю Кодирования**: Мы придерживаемся определенных стандартов кодирования. Пожалуйста, ознакомьтесь с нашим [Руководством по Стилю Кодирования](STYLE_GUIDE.md). 📏

- **Пишите Тесты**: Если вы добавляете новый функционал, не забудьте написать соответствующие тесты. Это поможет нам поддерживать высокое качество кода. 🧪

- **Документируйте Изменения**: Обновляйте документацию в соответствии с вашими изменениями. Это поможет другим участникам проекта понять ваши нововведения. 📘

## Отправка Pull Request 🚀

1. **Проверьте ваши изменения**: Убедитесь, что все изменения верны и хорошо протестированы. 🧩

2. **Описывайте ваш PR**: Предоставьте четкое и подробное описание ваших изменений в Pull Request. Укажите, что было сделано и почему это важно. ✍️

3. **Сделайте PR чистым**: Разделите изменения на логически отдельные коммиты и ветки, чтобы облегчить ревью. 🧹

4. **Следуйте Обратной Связи**: Будьте готовы обсуждать ваши изменения и вносить правки по замечаниям рецензентов. 🤔

## Как Связаться с Нами 📧

Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь связаться с нами:

- **Электронная почта**: [denioberlev@gmail.com](mailto:denioberlev@gmail.com)

## Благодарности 🎉

Спасибо, что решили внести свой вклад в наш проект. Мы ценим ваше время и усилия!

## Лицензия 📜

Все вкладчики обязуются следовать условиям лицензии, указанной в [LICENSE](LICENSE).
