# Архитектура проекта 🚀

## Общий обзор 🌐

Проект ITB - IT Exchange представляет собой фриланс-биржу, разработанную для облегчения обмена услугами и проектами между клиентами и фрилансерами. Проект использует современные технологии и платформы для обеспечения высокой производительности и удобства использования.

Проект состоит из нескольких ключевых компонентов, которые взаимодействуют для обеспечения основных функций:

- Поиск и фильтрация фрилансеров
- Управление проектами и задачами
- Обработка платежей и транзакций

## Компоненты системы 🔧

### 1. Frontend 🌟

- **Описание**: Клиентская часть проекта, которая отвечает за взаимодействие пользователя с системой.
- **Технологии**: Next, TypeScript, Redux и т.д.
- **Функции**:
  - Интерфейс пользователя для поиска фрилансеров и проектов
  - Формы для создания и управления проектами
  - Динамическое отображение данных и уведомлений

### 2. Backend 🏗️

- **Описание**: Серверная часть проекта, управляющая бизнес-логикой и обработкой запросов.
- **Технологии**: Go, GORM, PostgreSQL
- **Функции**:
  - Управление данными пользователей и проектов
  - Обработка API запросов и бизнес-логики
  - Интеграция с платёжными системами
  - GORM: ORM для Go, упрощающий работу с базой данных.
  - PostgreSQL: Реляционная база данных для хранения и управления данными.

### 3. База данных 📚

- **Описание**: Система для хранения всех данных проекта, включая информацию о пользователях и проектах.
- **Технологии**: MongoDB, PostgreSQL
- **Функции**:
  - Хранение пользовательских данных
  - Управление транзакциями и историей изменений

## Взаимодействие компонентов 🔄

Компоненты системы взаимодействуют следующим образом:

1. **Frontend** отправляет запросы на **Backend** через API.
2. **Backend** обрабатывает запросы и взаимодействует с **Базой данных** для получения или сохранения данных.
3. **Backend** отправляет ответы обратно на **Frontend**, который обновляет пользовательский интерфейс.

### Пример диаграммы

```plaintext
[Frontend] <---> [Backend] <---> [Database]
```

## Развертывание 🚀

Опишите, как развертывается проект, включая:

- **Среда развертывания**: Docker для контейнеризации приложений.
- **Процедуры развертывания**:

1. Подготовка окружения: Убедитесь, что все зависимости установлены.
2. Сборка: Выполните сборку проекта с помощью npm run build.
3. Развертывание: Разверните приложение на Vercel для фронтенда и используйте Docker для контейнеризации бэкенда.

## Принятые решения 🤔

- **Выбор технологий**:

  - Next.js для серверного рендеринга и статической генерации.
  - TypeScript для улучшения качества кода.
  - Go для серверной части с использованием GORM и PostgreSQL для хранения данных.

- **Архитектурные паттерны**:

  - Компонентный подход для UI.
  - Функциональные компоненты и хуки для управления состоянием.

## Будущие улучшения 🚧

- ## **Планы по улучшению**

  - Внедрение дополнительных функций для анализа данных и отчетности.
  - Улучшение производительности и безопасности системы.
  - Расширение возможностей интеграции с внешними сервисами и API.

---

**Обновлено:** 20.08.2024
