# Установка проекта ITB - IT Exchange 🚀

Добро пожаловать в руководство по установке проекта ITB - IT Exchange. Следуйте этим инструкциям для настройки и запуска проекта на вашей локальной машине.

## Предварительные Требования 📋

Перед началом убедитесь, что у вас установлены следующие компоненты:

- **Node.js** (версия 18.0.0 и выше) 🟢 - для выполнения JavaScript кода на сервере.
- **npm** (версия 8.0.0 и выше) или **yarn** 🔧 - для управления зависимостями.
- **Docker** 🐋 (для контейнеризации, если используется) - для развертывания в контейнерах.
- **PostgreSQL** 📊 (для базы данных, если используется локально) - для хранения данных.

## Шаги по Установке 🛠️

### 1. Клонирование репозитория

Сначала клонируйте репозиторий на вашу локальную машину:

```bash
git clone git@github.com:Abyss-fallers/ITB-FRONTEND.git
cd ITB-FRONTEND
```

### 2. Установка зависимостей

Установите все необходимые зависимости для проекта. Вы можете использовать `npm` или `yarn`:

```bash
# С использованием npm
npm install

# С использованием yarn
yarn install
```

### 3. Конфигурация окружения 🌍

Создайте файл .env в корневой директории проекта, основываясь на предоставленном .env.example файле. Установите необходимые переменные окружения:

```env
AUTH_API_URL=
```

### 4. Запуск базы данных 📦

Обратитесь к документации [бэкенда](https://github.com/Abyss-fallers/ITB-back-end)

### 5. Запуск проекта 🚀

После установки зависимостей и настройки окружения запустите проект:

```bash
# С использованием npm
npm run dev

# С использованием yarn
yarn dev
```

Проект должен быть доступен по адресу <http://localhost:3000> 🌐.

## Дополнительные шаги 🧪

### Тестирование

Запустить тесты для проверки корректности установки и работы проекта:

```bash
npm test
```

## Проблемы и Решения 🛠️

Если вы столкнулись с проблемами в процессе установки, обратитесь к [TROUBLESHOOTING.md](TROUBLESHOOTING.md) для получения помощи.

---

**Обратите внимание:** Эти инструкции могут меняться, и вам следует проверять обновления в документации проекта.

**Обновлено:** 20.08.2024
