# Решение Проблем в ITB - IT Exchange 🔧

Добро пожаловать в руководство по устранению неполадок для проекта ITB - IT Exchange. В этом документе вы найдете советы по диагностике и решению наиболее распространенных проблем.

## Общие Проблемы и Решения 🚧

### 1. Проблема: Не удается установить зависимости

**Описание:** При попытке установить зависимости с помощью `npm install` или `yarn install` возникают ошибки.

**Решение:**

- Убедитесь, что у вас установлены правильные версии Node.js и npm/yarn. Рекомендуемые версии указаны в [INSTALLATION.md](./INSTALLATION.md).
- Попробуйте очистить кэш npm/yarn и повторно установить зависимости:

```bash
 npm cache clean --force
 yarn cache clean
 npm install
 yarn install
```

### 2. Проблема: Приложение не запускается

**Описание:** После выполнения команд `npm run dev` или `yarn dev`, приложение не запускается или возникает ошибка.

**Решение:**

- Проверьте, правильно ли настроен файл .env. Убедитесь, что все переменные окружения заданы корректно.
- Убедитесь, что база данных и другие сервисы (например, почтовый сервер) работают и доступны.
- Проверьте, нет ли ошибок в консоли и журнале сервера. Сообщения об ошибках могут помочь определить причину проблемы.

### 3. Проблема: Ошибки при подключении к базе данных

**Описание:** Приложение не может подключиться к базе данных.

**Решение:**

- Проверьте, правильно ли настроены параметры подключения к базе данных в файле .env.
- Убедитесь, что сервер базы данных запущен и доступен по указанному хосту и порту.
- Проверьте учетные данные для подключения (пользователь, пароль, база данных).

### 4. Проблема: API запросы возвращают ошибки

**Описание:** При выполнении запросов к API возникают ошибки (например, 404 или 500).

**Решение:**

- Проверьте, правильно ли настроены URL-адреса для API в файле .env.
- Убедитесь, что все сервисы и серверы, к которым обращается приложение, запущены и работают корректно.
- Просмотрите логи сервера для получения дополнительной информации о том, что может вызывать ошибку.

### 5. Проблема: Страница загружается, но данные не отображаются

**Описание:** Интерфейс загружается, но данные не отображаются или отображаются некорректно.

**Решение:**

- Проверьте консоль браузера на наличие ошибок JavaScript.
- Убедитесь, что все API запросы возвращают ожидаемые данные.
- Проверьте, правильно ли настроены и работают компоненты, отвечающие за отображение данных.

## Дополнительные Ресурсы 📚

- [Документация по Next.js](https://nextjs.org/docs)
- [Документация по PostgreSQL](https://www.postgresql.org/docs/)
- [Документация по Docker](https://docs.docker.com/)

## Как получить помощь 🆘

Если вы не можете решить проблему самостоятельно, пожалуйста, обратитесь к владельцам репозитория:

- **@Daniil-Oberlev:** [EMail](denioberlev@gmail.com), [Telegram](https://t.me/OberlevD)
- **@AlexxxeyKuleshov:** [EMail](al2ex2ey8@gmail.com), [Telegram](https://t.me/krxwrt)

---

**Обратите внимание:** Этот документ будет обновляться по мере выявления новых проблем и их решений.

**Обновлено:** 20.08.2024
